# MLJ_Practice_10.9
Цели практической работы
Изучить и предобработать данные в задаче оттока.

Научиться применять для решения задачи решающие деревья и оценивать результаты модели.

Описание (сделала для себя для лучшего понимания данных):
State(Штат место проживания клиента)
Account length (Длина счета в месяцах)
Area code(Код города)
International plan (Международный план Yes - есть, No - нет)
Voice mail plan (План голосовой почты Yes - есть, No - нет)
Number vmail messages (Количество сообщений vmail)
Total day minutes(Общее количество минут в день)
Total day calls(Всего звонков за день)
Total day charge(Общая стоимость дня)
Total eve minutes(Общее количество минут накануне)
Total eve calls(Всего вызовов накануне)
Total eve charge(Общие расходы на канунe)
Total night minutes(Всего ночных минут)
Total night calls(Всего ночных звонков)
Total night charge(Общая стоимость за ночь)
Total intl calls(Общее количество международных минут)
Total intl calls(Всего международных вызовов)
Total intl charge(Общая стоимость международного трансфера)
Customer service calls(Звонки в службу поддержки клиентов)
Отток (True - клиент ушел, False - клиент остался)
Что входит в практическую работу
Загрузка и предобработка данных.
Применение и настройка линейных моделей.
Применение и настройка решающего дерева.
Сравнение моделей.
Оценка важности признаков.
Что оценивается
Выполнены все задания ноутбука (заполнены пустые ячейки, даны ответы на вопросы).

Что нужно сделать
Решите задачу классификации оттоковых клиентов телекома: для каждого клиента необходимо определить, перестанет он пользоваться услугами оператора в ближайшее время или нет.
